Our second assignment involves various
Náš druhý úkol zahrnuje různorodé
modifications to be done to the index.html file that
modifikace souboru index.html, který
you had at the end of the last exercise of this module.
jste měli na konci předešlého cvičení tohoto modulu.
To this page, you're going to add some fonts,
Této stránce přidáte nějaké fonty,
some buttons, and a media object, and also a label.
tlačítka, media objekt, a také label.
The current state of the index.html page is as shown here.
Aktuální stav stránky index.html je následující.
There are four tasks to be completed in this assignment.
V tomto zadání jsou 4 úkoly.
The first task is to include a form
Prvním úkolem je přidat formulář --form--
within your nav bar that allow the users to input their
do vaší navigační lišty --nav bar--, která umožní uživatelům vložit jejich
registration information for this website and login into the website.
registrační údaje pro tyto stránky a přihlásit se do nich.
Of course, you just include the form at this moment,
Samozřejmě, v tuto chvíli přidáte jen ten form,
it will not work at this moment.
nyní ještě fungovat nebude.
The contents of this form should be like this.
Obsah vašeho formu by měl být identický s tímto.
So, explore the nav bar forms in more
Prozkoumejte detailněji formy nav-barů
detail on the Bootstrap side to understand how you would design something like this.
na stránkách Bootstrapu, abyste věděli, jak něco takového vyrobit.
The second task of your assignment
Druhým úkolem vašeho zadání
is to include a button here.
je sem na toto místo přidat tlačítko --button--.
This button should be included in its own div here,
Tento button by měl být umístěn ve svém vlastním divu.
so notice that this is occupying the left over space
Všimněte si, že ten button zabírá zbývající místo
in this row of this.
v této řadě --row-- tohoto Jumbotronu.
Now this button, when you click on it, it will take you down to a form at
K buttonu: pokud na něj kliknete, přesune vás na form, který je umístěn
the bottom, which the users can use to preserve their table on this restaurant.
ve spodní části stránky, kde si uživatelé budou moci zarezervovat stůl v této restauraci.
When you click on the button It will take you down to a form,
Když kliknete na button, přesune vás dolů k formu,
which is at the bottom of this page.
který je umístěn ve spodní části stránek.
Now this form is included as another row in the content of the webpage here.
Tento form je vnořen v samostatné row těchto stránek.
Now what does this form contain?
Co tento form obsahuje?
This form contains information that the users need to submit
Obsahuje informace, které uživatelé potřebují zadat
in order to reserve on the website.
pro vytvoření rezervace na stránkách.
So here we have a set of radio buttons that allow us to
Zde máme set radio buttonů, které nám umožní
select the number of guests, and then we have a Date and Time specification here.
zadat počet hostů, a potom tu máme volbu data a času.
Now, notice in particular inside the Date and Time
Všimněte si, že v boxech pro Datum a Čas
boxes here, you have the glyphicons for the date and time included.
máme glyphicony pro datum a čas.
Again, read the forms in the Bootstrap
Opakuji : pročtěte si formuláře --formy-- na stránkách Bootstrapu,
documentation to understand how you would put glyphicons inside there.
abyste zjistili, jak se dají vkládat glyphicony.
And of course you have the action button here.
A samozřejmě tu máme ještě action button.
Which, when clicked should, of course obviously at this stage,
Který by měl, pokud na něj klikneme, - samozřejmě v této fázi
this form will not work, but you should have all these in place.
form ještě fungovat nebude, ale měli byste to mít připravené
In the, at the end of this assignment.
na konci tohoto zadání.
Now, another part that you will have here is an alert being displayed here.
Další část práce, kterou zde budete dělat, je zobrazení upozorňovací hlášky --alert--.
This alert in particular has a link also embedded in here.
Tento konkrétní alert obsahuje odkaz --link--.
And also a cross button embedded in here.
A také button X k jeho uzavření.
Again, study alerts to understand how you will design this warning alert.
Opakuji: Prostudujte si alerty, abyste věděli, jakým způsobem s nimi pracovat.
This is part of this column that includes the font.
Toto je část této sekce, která obsahuje font.
Our final task is to apply the media object class
Naším posledním úkolem je aplikovat classu media object
to the second row of this page.
ke druhé row této stránky.
Recall that we applied the media object class to the first and the third row,
Vzpomeňte si, že jsme použili classu media object v první a třetí row,
but we left the second row untied, and
ale druhou row jsme nechali nedotčenou,
I mentioned that we will do that as part of the second assignment.
protože, jak jsem zmínil dříve, to bude součástí až tohoto druhého zadání.
In here I am using a media object.
Zde používám media object.
In particular note that the image is displayed to the right
A to tak, že je obrázek zobrazen na pravé straně
after content rather than to the left as we did for the other.
až za obsahem oproti tomu, kdy jsme ho v jiném media objectu dali nalevo.
Also this should include a label here
Také by tu měl být zastoupen label
with the word New inside the label.
se slovem "New" uvnitř.
This completes your second assignment.
A toto završuje vaše druhé zadání.
So at the end of this assignment, your webpage should look like this.
Takže, na konci toho zadání by vaše stránka měla vypadat takto.
First, it should have a way for the user to enter the login information.
Zaprvé: by měla mít způsob, jakým se uživatelé mohou přihlásit.
Second, there should be a button here that when clicked,
Za druhé: by tu měl být button,
will take the user to a reservation form.
které přesune uživatele k rezervačnímu formu.
Third, there will be a reservation form at the bottom,
Za třetí: Ve spodní části stránek bude rezervační form,
which includes the selection of the number of guests and date and time.
který obsahuje selekci počtu hostů, datum, čas, a také uzavíratelný alert zobrazen zde.
And then finally, of course,
A poté, nakonec, samozřejmě
the second row being styled properly using a media object.
druhou row stylizovanou správným použitím media objectu.
The image here Is already provided for
Tento obrázek vám je již poskytnut
you in the IMG folder that you downloaded earlier.
v IMG souboru, který jste si stáhli dříve.
This image is called the buffet.png.
Jmenuje se buffet.png.
And the label to be displayed here.
A label zobrazit zde.